Repository: Mirucon/coldbox-official
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Demo
ja: デモサイト

source: Documentaion
ja: マニュアル

source: 日本語
ja: English

source: A Clean Blog-Focused WordPress Theme
ja: ブログ用途にフォーカスした、美しい WordPress テーマ

source: See Demo
ja: デモサイトへ

source: Child Theme
ja: 子テーマ

source: Theme Features
ja: テーマの特徴

source: Customizable
ja: 簡単にカスタマイズ可能

source: You can change the appearance easily without coding.
ja: カスタマイザーから様々な設定を変更できます。

source: Beautiful and Simple
ja: シンプルかつ美しい

source: It has been designed meticulously.
ja: 繊細で緻密かつシンプルなデザインです。

source: Resposive Layout
ja: レスポンシブレイアウト

source: It is compatible with any devices.
ja: Flexbox モジュールによる柔軟な設計で、いかなるデバイスでも最適なデザインを表示します。

source: Modern Layout
ja: モダンレイアウト

source: It is layouted with the Flexbox module, which is really flexible.
ja: 柔軟なレイアウトが出来る最先端な Flexbox レイアウトモジュールを採用しています。

source: Validated Code
ja: 安全なコード

source: Its strings are all sanitized and escaped, that means safety.
ja: すべての文字列は適切に無害化・エスケープされており、セキュリティ上の心配もありません。

source: Quick Load
ja: 素早いロード

source: It brings your website to be quicker.
ja: 必要なものだけをロードすることにより、軽量なテーマになりました。

source: Blog Focused
ja: ブログ用途にフォーカス

source: It is focused blogging usage.
ja: 主にブログ用途にフォーカスして作られました。

source: Free
ja: 無料

source: You can use full features and functions without any restrictions.
ja: すべての機能を制限なし・無料でお使いいただけます。

source: Moduler
ja: モジュール設計

source: Its templates are separated, which are easily editable.
ja: テンプレートは用途別に分けられており、簡単にファイルの編集も可能です。

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク表示機能

source: Show your social profiles so visitors can find your social profiles directly.
ja: ソーシャルリンクを表示でき、サイトの訪問者が直接あなたのアカウントへアクセスできます。

source: With the Addon Plugin... (Free)
ja: アドオンプラグインを使うと… (無料)

source: Share Buttons
ja: シェアボタン

source: The share buttons increases your social engagement efficiently.
ja: シェアボタンを使ってソーシャルエンゲージメントを増やすことが出来ます。

source: Support AMP
ja: AMP をサポート

source: See AMP Demo
ja: AMP デモを見る

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Where to get a child theme?
ja: 子テーマはどこでダウンロードできますか？

source: Its link is on top of this page.
ja: ページの上部のリンクからダウンロードしご使用いただけます。

source: I have just installed the theme! What should I do first?
ja: テーマのインストール後にやったほうがいいことはありますか ?

source: https://wordpress.org/plugins/regenerate-thumbnails/
ja: https://ja.wordpress.org/plugins/regenerate-thumbnails/

source: You should regenerate all your thumbnails using %s once after the theme installed. But that's it! Set up whatever you want on the theme customizer and enjoy the theme.
ja: %s プラグインを使い、すべてのアイキャッチ画像を再生成することをおすすめします。

source: I found a bug. How can I report it?
ja: どこでバグを報告できますか ?

source: My Twitter
ja: 作者 Twitter

source: Just let me know about the bug on the forum or <a href="mailto:admin@mirucon.com">email me</a>. Thank you!
ja: %s、もしくは admin_at_mirucon.com 宛のメールで教えてくださると嬉しいです。

source: I have a new feature request.
ja: 新機能の要望

source: Not satisfied with the features? You can just tell me what you want through the forum or my email.
ja: 新機能の要望も作者までお気軽にお問い合わせください。

source: https://coldbox.miruc.co/addon/
ja: https://coldbox.miruc.co/ja/addon/

source: The powered addon for the Coldbox theme. It brings you AMP HTML and share buttons. Lightweight and safety.
ja: Coldbox テーマ用に設計された軽量プラグイン。このプラグインを導入することで AMP HTML やシェアボタンが利用できるようになります。
